<h1>!☆✅【公式LIVE放送!】全日本競歩能美放送・テレビ放送・ライブ放送・伊藤美誠vs王曼昱ライブ配信・生中継・生放送 2024年03月17日</h1>

<strong>🔴生中継▶ [https://sports2tv.live/jp-marathon/](https://sports2tv.live/jp-marathon3/)</strong>

<strong>🔴生中継▶ [https://sports2tv.live/jp-marathon/](https://sports2tv.live/jp-marathon3/)</strong>

【陸上】パリ五輪見据えたレース！全日本競歩能美大会に川野将虎、園田世玲奈ら出場
パリ五輪代表選考会となる第48回全日本競歩能美大会が3月17日に行われる。

男子の20km競歩は日本選手権で優勝して内定した池田向希（旭化成）を含む上位3人が順当に行けば個人での代表内定となりそうだが、男女混合競歩リレーの代表も見据えた重要な一戦となる。また、女子は藤井菜々子（エディオン）が日本選手権で内定。2位の岡田久美子（富士通）は参加標準記録を突破したが、どこまで食い下がれるか。

【ライブ配信】パリ五輪選考会！全日本能美競歩をチェック

男子の日本選手権上位3選手は出場しないが、同4位で35km競歩で世界選手権2大会連続メダル獲得の川野将虎（旭化成）に注目だ。21年東京五輪50km競歩6位。距離が35㎞競歩になってからは世界選手権（22年オレゴン銀、23年ブダペスト銅）と2大会連続でメダルを手にしている。

20kmでも1時間17分台を2度マークするなど、持ち味のスタミナと粘りだけではなくスピードもある。日本選手権では4位となったが、このタイトルは譲れないところ。

東京五輪50km代表で世界選手権に2度出場している丸尾知司（愛知製鋼）や、アジア選手権金メダリストの村山裕太郎（富士通）も有力だ。

女子20km競歩は藤井、岡田は出場せず。そんななか、35km競歩でブダペスト世界選手権入賞の園田世玲奈（NTN）が有力だ。また、ブダペスト世界選手権35km代表の渕瀬真寿美（建装工業）も出場する。派遣設定記録（1時間28分30秒）をクリアして優勝すれば選考で優位に立つ。

第18回日本学生20km競歩も併催。男子は昨年の日本インカレ2位の吉川絢斗（東学大）や萬壽春輝（順大）、女子はアジア選手権代表の内藤未唯（神奈川大）、日本インカレ4位の石田さつき（武庫川女大）らが派遣を争う。

全日本競歩能美大会は能美市営コース（往復1.0km）で行われ、男子は8時50分、女子は10時35分にスタート。大会の様子はライブ配信される
3月17日に石川県能美市で第48回全日本競歩能美大会が行われるのを前に、プレイベントの「のみきょうほワクワクデー」が開催された。

パリ五輪見据えたレース！全日本競歩能美大会に川野将虎、園田世玲奈ら出場

16日は石川県内の北陸新幹線が全線開業し、能美市と隣接する小松市に新たな新幹線駅が設けられて首都圏からのアクセスが容易となったほか、JRから移管されたIRいしかわ鉄道も新たなスタートを切るなど能美市内には多くの人が訪れた。

この日のプレイベント内では、「競歩のまち ウォーキング」として日本陸連強化委員会シニアディレクター競歩担当の今村文男氏や五輪強化スタッフの清水茂幸氏らが参加するウォーキングイベントを実施。ご当地アイドルの西金沢少女団のメンバーらとともに約70人の参加者が市内を歩いた。

イベントは明日行われる全日本競歩能美大会をアピールするとともに、今年1月の震災で被害を受けた輪島市など石川県能登地方の復興を呼びかけ、参加者は「ようこそ能美 がんばろう能登」と書かれたタオルを手に支援をアピール。会場では能美市だけでなく能登地区の特産品なども販売されるなど賑わった。 ghf
